1.当样式出问题时：可在头部查找样式来源，进而用ctrl+f排查位置，看少了哪部分，再添加进来即可。
2.WebBaseInfo.php在common文件夹中是自动生成的，内容是自己随意编写。
3.所谓获取展示给顾客的ID意思是展示给客户的ID是一个死值，不是一个input输入框，所以我们要获取过来。

4.查找错误源：
一.如果提示数据库错误就从相对应的 添加 或修改位置一一打印排查，看SQL语句是否可以在数据库中运行的通，
   
  如果运行的通，说明数据库字段是没问题的，进而在相应的类文件方法位置一一排查有可能是字段不匹配。
   
  如果数据库运行不通，说明：要么是该数据库未建立，或者是字段书写有错误，或者是表的名字书写有误，
 
  或者是程序中的字段和数据库字段不一致，从而导致和程序中的不一样。

二.如果提示模板页，即网页有错误，要么是没有添加链接页面，（即类文件），要么是html中显示的字段，
  
  多出了程序中所给字段范围（即程序中并未取这个字段，所以，程序中字段尽可能取多点），

  要么就是视图页面中的标题和值没有匹配，导致视图变形。

三.数据库语句必须严格遵循数据库规则（注意不能多出任何符号）；针对form表单中 post和get传值问题，一定要前后一致，

  最在接收的页面进行isset加以判断，把接收过来的值进行初始化；用的时候就调用，不用时就设置为空。

四.md5加密规则是先定义常量即设置好秘钥（define（passwordkey，‘任何数字字母和符号组合秘钥’））

  定义好后，在修改密码和添加用户名和密码时用到md5，

  当客户注册或修改密码时，在输入框中输入密码（即程序接收到顾客输入的密码：$_post(admin_pwd)），然后将此密码和加密规则进行拼接，

  从而安全的讲客户的密码保存到数据库中去，这样只有客户自己知道自己的密码。当退出再登录时，Logincheck方法会验证该用户名和密码到底正确与否。

  


